Repository: Covid-19Radar/Covid19Radar
Catalog: Covid19Radar/Covid19Radar/MultilingualResources/Covid19Radar.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# ButtonAgree
source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# HomePageTitle
source: HOME
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# AppName
source: COVID-19 Contact App
zh_hans: 新型肺炎密切接触者查询APP

# TitleLicenseAgreement
source: License
zh_hans: 授权

# UrlPrivacyPolicy
source: https://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/english_pp_00032.html
zh_hans: https://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/chinese_pp_00030.html

# TitileUserStatusSettings
source: Status Settings
zh_hans: 状态设置
zh_hant: 狀態設定

# DialogNetworkConnectionError
source: Please check your network connection.
zh_hans: 请检查您的网络连接。

# ButtonOk
source: OK
zh_hans: 确定

# ButtonNotNow
source: Not Now
zh_hans: 暂不

# MainExposures
source: Exposures
zh_hans: 暴露

# MainTutorial
source: How to use
zh_hans: 指南

# ExposuresPageNoExposures
source: No known exposures
zh_hans: 无已知暴露数据

# ExposuresPageNoExposuresInfo
source: You will be notified if you have been exposed to someone who reported a positive COVID-19 result.
zh_hans: 如果您接触过确诊为 COVID-19 阳性结果的人，您将收到通知。

# NotifyOtherPageDialogExceptionText
source: Please try again later.
zh_hans: 请稍后重试。

# ButtonFailed
source: Failed
zh_hans: 失败

# NotifyOtherPageDialogSubmittedText
source: Diagnosis Submitted
zh_hans: 诊断已提交

# ButtonComplete
source: Complete
zh_hans: 完成

# LoadingTextSubmittingDiagnosis
source: Submitting Diagnosis...
zh_hans: 正在提交诊断结果...

# SettingsPageTitle
source: App Settings
zh_hans: 设置

# ButtonCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LoadingTextDeleting
source: Deleting
zh_hans: 正在删除

# HomePageHeader3Title
source: Ask your family and friends to participate
zh_hans: 分享此应用给家人和朋友

# ButtonShare
source: Share
zh_hans: 共享

# ButtonNotifyOtherPage
source: Sharing positive information and anonymous notification to others
zh_hans: 分享感染信息，并向他人发送匿名通知

# ButtonReset
source: Stop
zh_hans: 停止使用

# PrivacyPolicyPageTitle
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# SettingsPageDialogResetCompletedText
source: All settings and data have been deleted. Please restart the application.
zh_hans: 所有设置和数据都已删除。请重新启动应用程序。

# ButtonReturnToRegistration
source: Return to registration
zh_hans: 返回注册

# PositiveRegistrationText
source: Positive registration
zh_hans: 正注册

# PositiveRegistrationConfirmText
source: Would you like to register positively later?
zh_hans: 以后要积极注册吗？

# HomePageHeader2Description
source: Help protect your family and friends by anonymously registering test results.
zh_hans: 为确保您周围的人的健康，请登记感染情况（匿名）

# HomePageHeader3Description
source: One more person using this app is one more step towards containing the spread of COVID-19.
zh_hans: 使用此应用的人越多，则效果越好。

# HelpMenuPageTitle
source: How to use this app
zh_hans: 使用方法

# HelpPage1Title
source: What is a 'close contact'?
zh_hans: 接触的记录方法

# HelpPage2Title
source: Checking close contacts
zh_hans: 跟阳性患者的密切接触的查询方式

# HelpPage3Title
source: When tested positive
zh_hans: 如果确诊为阳性

# HelpPage4Title
source: Stop / delete close contact history
zh_hans: 停止记录/删除

# HelpPage1Description1Text
source: When you run this app, each smartphone will generate a random code. No personal information and no location information including GPS data is collected.
zh_hans: 使用此APP时，每个手机都会生成一个随机代码，不会收集个人信息和GPS位置信息。

# HelpPage1Description2Title
source: What is a close contact
zh_hans: 记录密切接触的条件

# HelpPage1Description2Text
source: If smartphones running this app are in close contact (within 1 meter for 15 minutes or more), this is recorded as a close contact.
zh_hans: 在1米范围内持续15分钟以上的接触，会记录为“密切接触”

# HelpPage1Description3Title
source: Recording close contact
zh_hans: 记录密切接触信息

# HelpPage1Description3Text
source: Phones in close contact exchange their random codes. This information will not be used until either user registers positive test results with this app. The close contact history will be erased after 14 days. Note: The code changes regularly to protect your privacy.
zh_hans: 此时把接触方的随机代码记录到APP里，在任何用户向此APP登记阳性测试结果之前，不会使用此信息，14天后信息会自动删除。*为了保护您的隐私，代码会定期更改。

# HelpPage4ButtonText
source: Go to app settings
zh_hans: 前往设置

# HelpPage4Description
source: From app settings, you can enable/disable Bluetooth and notifications, stop using the app and delete close contact history.
zh_hans: 在“设置”中您可以设定蓝牙和通知的开启/关闭、停用应用和删除记录等。

# HelpPage2Description1
source: The app will notify you, if you were in close contact with COVID-19 positive user.
zh_hans: 如果您接触的人中有人登记了阳性信息，应用会向您发出通知。

# HelpPage2Description2
source: You can check the number of your close contacts from the home screen.
zh_hans: 您可以在首页查看您的接触次数。

# HelpPage2Description3
source: You can check the list of close contact dates and receive guidance on what to do if you have symptoms of the disease.
zh_hans: 您可以查看密切接触日期的一览。并可获得如有症状时的具体应对指南。

# HelpPage2Label1
source: Notification
zh_hans: 新消息通知

# HelpPage2Label2
source: Home
zh_hans: 首页

# HelpPage2Label3
source: If you had close contact with a COVID-19 positive user
zh_hans: 如果您与登记阳性的人有过密切接触

# HelpPage3Description1
source: If you tested positive
zh_hans: 如果做检测之后确诊为阳性

# HelpPage3Description2
source: Public health authorities will issue you a "processing number".
zh_hans: 保健所等官方机构会给您开具“数字码”。

# HelpPage3Description3
source: Register by entering provided processing number into this app
zh_hans: 使用该应用登记您的数字码。

# HelpPage3Description4
source: Smartphones that were in close contact with your smartphone within the last 14 days will receive notifications.
zh_hans: 14天以内与您有过接触的人的手机会收到通知（在1米范围内持续15分钟以上的接触）。

# HelpPage3Description5
source: Only randomly generated codes from device are used when sending notifications. No personal information is used.
zh_hans: 通知只提供接触对方的随机接触代码，不会显示姓名等的个人信息和地点信息。

# HelpPage3Description6
source: Register here when tested positive
zh_hans: 如果确诊为阳性，请登记您的阳性信息并进行通知

# SettingsPageButton1
source: License
zh_hans: 授权

# SettingsPageLabel1
source: Close contact recording
zh_hans: 查出密切接触

# SettingsPageDescription1
source: Use of Bluetooth
zh_hans: 基于蓝牙功能的接触者检测

# SettingsPageLabel2
source: Notifications
zh_hans: 通知

# SettingsPageDescription2
source: Close contact notifications
zh_hans: 跟阳性患者的密切接触消息通知

# SettingsPageLabel3
source: Stop using the app
zh_hans: 停止使用APP

# SettingsPageDescription3
source: Stop using and delete close contact records
zh_hans: 停止使用APP并删除14天以内的密切接触记录

# HelpMenuPageLabel1
source: What is a 'close contact'?
zh_hans: 如何记录密切接触

# HelpMenuPageLabel2
source: How do I check number of close contacts?
zh_hans: 如何获知是否有密切接触

# HelpMenuPageLabel3
source: If you test positive for COVID-19
zh_hans: 如果确诊为新型冠状病毒感染为阳性

# HelpMenuPageLabel4
source: How do I stop / delete close contact recording?
zh_hans: 如何停止记录/删除密切接触记录

# NotContactPageTitle
source: Close contacts for the past 14 days
zh_hans: 查询过去14天内里的接触情况

# NotContactPageLabel1
source: No close contacts with COVID-19 positive users
zh_hans: 您没有查出跟阳性患者的密切接触

# NotContactPageDescription1
source: Please keep practicing 'New Lifestyle' recommended by the government.
zh_hans: 为了进一步地防范疫情的扩散，请遵循日本政府提倡的“新生活模式”。

# NotContactPageButtonText
source: Share this app
zh_hans: 分享此APP

# ThankYouNotifyOtherPageLabel1
source: Thank you for registering your test results!
zh_hans: 感谢提供检查结果

# ThankYouNotifyOtherPageDescription1
source: Registration is anonymous. You do not have to enter your name or any other personal information. No information regarding location of close contact is recorded.
zh_hans: 本次注册为匿名注册，您不必输入姓名或任何其他个人信息。另外，该应用不会记录并通知密切接触的地点信息。

# TutorialPage3Title
source: Terms of use
zh_hans: 使用条款

# TutorialPage3ButtonText
source: I accept the Terms of Use
zh_hans: 我同意使用条款

# TutorialPage6Label1
source: Setup complete. Thank you!
zh_hans: 感谢您的注册

# TutorialPage6ButtonText1
source: Home
zh_hans: 首页

# TutorialPage6ButtonText2
source: How to use this app
zh_hans: 使用方法引导（如何使用本APP）

# HelpPage1MainTitle
source: Device identification
zh_hans: 设备识别

# ContactedNotifyPageButton1
source: A list of close contacts with COVID-19 positive users
zh_hans: 和阳性患者的密切接触一览

# ContactedNotifyPageButton2
source: Fill in your symptoms
zh_hans: 填写症状

# ContactedNotifyPageButton3
source: Tell your symptoms by phone Consultation Center
zh_hans: 致电咨询中心

# ContactedNotifyPageDescription1
source: If you have possible COVID-19 symptoms, contact healthcare organizations using the form below or by phone. Depending on the symptoms, you will be advised to take a COVID-19 test.
zh_hans: 如果您有新冠病毒的一些症状，请填写表单或者向回国者、接触者咨询中心构电话咨询，我们会根据你提供的信息判断是否进行检查。

# ContactedNotifyPageDescription2
source: Please take a screenshot of this screen. You may be asked to provide it during diagnosis.
zh_hans: 请截图保存本页面，并在受诊时提供给医院

# ContactedNotifyPageMainText
source: Number of confirmed close contacts with COVID-19 positive users
zh_hans: 查询跟阳性患者的密切接触情况

# ContactedNotifyPageTitle
source: Close contacts for the past 14 days
zh_hans: 查询过去14天内里的接触情况

# InqueryPageDescription1
source: 9:00-17:30 (except weekends and holidays)
zh_hans: 9:00～17:30（节假日除外）

# InqueryPageDescription2
source: COVID-19 Information and Resources
zh_hans: 新型冠状病毒肺炎对策网站

# InqueryPageTitle
source: Support
zh_hans: 帮助与反馈

# HomePageDescription1
source: in use
zh_hans: 使用

# HomePageDescription2
source: Check close contacts
zh_hans: 确认是否与阳性患者接触

# HomePageDescription3
source: When tested positive for COVID-19
zh_hans: 确诊新型冠状病毒呈阳性

# HomePageDescription4
source: Register positive test result
zh_hans: 登记阳性信息

# HomePageDescription5
source: Share this app
zh_hans: 分享此APP

# HomePageTitle1
source: Home
zh_hans: 主页

# TermsofservicePageTitle
source: Term of use
zh_hans: 使用条款

# TutorialPage2Description1
source: Your privacy is protected
zh_hans: 关于隐私保护

# TutorialPage2Description2
source: No personal information such as your name or phone number is collected. No geolocation data including GPS data is collected.
zh_hans: 本应用不会使用和记录姓名，电话等个人信息，也不会收集GPS等手机位置信息

# TutorialPage2Description3
source: All data is encrypted and saved locally on your smartphone. All data is automatically deleted after 14 days. Your movements are not tracked in any way by government agencies or third parties.
zh_hans: 所有数据都会加密并保存在手机本地存储，所有数据14天后会自动删除。政府机构或第三方机构不会以任何方式跟踪监视您的手机

# TutorialPage2Description4
source: You can stop recording close contacts with other users anytime by changing app settings or deleting the app.
zh_hans: 您可以随时停止APP的记录，在设置内设为关闭，或者删掉APP

# TutorialPage2Description5
source: Terms of use
zh_hans: 阅读使用条款

# TutorialPage2Title
source: TutorialPage2Description1
zh_hans: 关于隐私保护

# TutorialPage5Description1
source: Turn on notifications
zh_hans: 开启接收通知

# TutorialPage5Description2
source: Please turn on notifications to be notified when you had close contacts with COVID-19 positive users.
zh_hans: 为了即时收到密切接触信息，请开启新消息通知

# TutorialPage5Description3
source: Turn on
zh_hans: 开启

# TutorialPage5Description4
source: Set up later
zh_hans: 稍后设置

# MenuPageTitle
source: Menu
zh_hans: 菜单

# NotifyOtherPageButton
source: Register
zh_hans: 登记

# NotifyOtherPageDescription1
source: Please enter a process code issued to you by "Health Center Real-time Information-sharing System on COVID-19 (HER-SYS)".
zh_hans: 请输入新型冠状病毒感染肺炎防疫专利信息共享平台（HER-SYS）开具的数字码

# NotifyOtherPageDescription2
source: Users who were in close contact with you within the past 14 days will be notified. Registration is anonymous. You do not have to enter your name or any other personal information. No information regarding location of close contact is recorded.
zh_hans: 给14天以内与您有密切接触的用户通知。您登记的时候不需要公开您的个人信息，不必输入您的姓名或任何其他个人信息。另外，不会记录并通知密切接触的地点信息。

# NotifyOtherPageLabel
source: How to receive a process code
zh_hans: 如何获得数字码

# NotifyOtherPageTitle
source: Register positive test result
zh_hans: 登记阳性信息

# TutorialPage1Button
source: Next
zh_hans: 下一页

# TutorialPage1Description1
source: The app recognizes close contacts between smartphones running this app.
zh_hans: 该APP可以识别运行此APP的手机之间的密切接触

# TutorialPage1Description2
source: When tested positive for COVID-19, you can anonymously register the test result in this app.
zh_hans: 如果您确诊新型冠状病毒肺炎，您可以匿名登记信息

# TutorialPage1Description3
source: If you have been in close contact with a user who tested positive, the app notifies you of potential infection and provides guidance to protect your health.
zh_hans: 如果您与登记阳性的人有过密切接触，本APP会通知你潜在的感染，并提供保护你健康的指导

# TutorialPage1Title1
source: Protect yourself with the app
zh_hans: APP功能介绍

# TutorialPage1Title2
source: Protect yourself with the app
zh_hans: APP功能介绍

# TutorialPage4Button1
source: Turn on
zh_hans: 开启

# TutorialPage4Button2
source: Set up later
zh_hans: 稍后设置

# TutorialPage4Description
source: Please turn on Exposure Notifications function and Bluetooth to start recording close contacts with other users.
zh_hans: 为了即时收到密切接触信息，请开启手机的蓝牙模式

# TutorialPage4Label
source: Find out more
zh_hans: 更多相关技术的详细信息

# TutorialPage4Title1
source: To use Exposure Notifications
zh_hans: 开启蓝牙

# TutorialPage4Title2
source: To use Exposure Notifications
zh_hans: 开启蓝牙

# NotifyOtherPageLabel2
source: Enter an 8-digit code
zh_hans: 请输入八位数字码

# SubmitConsentPageDescription1
source: The processing number will be notified to your mobile phone number or e-mail address registered in the new coronavirus infectious disease information and management system (hereinafter "management system").
zh_hans: 数字码将会发送到您在新型冠状病毒肺炎信息管理系统（以下简称“管理系统”）中登记的手机号码或电子邮箱中。

# SubmitConsentPageDescription2
source: When you enter this processing number into the terminal, the terminal will make an inquiry via the notification server to the management system as to whether the processing number has been issued to you.
zh_hans: 当您在设备中输入该数字码时，设备将通过通知服务器向管理系统核对该号码是否为向您发送的数字码。

# SubmitConsentPageDescription3
source: The management system will respond to the notification server as to whether the transaction number referred to was issued to you.
zh_hans: 管理系统将会答复通知服务器所核对的数字码是否为向您发出的号码。

# SubmitConsentPageDescription4
source: If you reply that the transaction number was issued to you, other users' terminals will be provided with the daily key recorded on your terminal.
zh_hans: 如能确认号码为向您发送的号码，则会向其他用户的设备上提供记录在您设备上的单日密钥。

# SubmitConsentPageDescription5
source: If you have been in contact with you within 14 days, you will know that you may have been contacted without any information that can identify you personally.
zh_hans: 在14天内与您有过接触的用户能够在无法确认您的个人信息的情况下获知与您可能有过接触。

# SubmitConsentPageDescription6
source: Agree and register
zh_hans: 同意并进行阳性登记

# SubmitConsentPageTitle1
source: Consent to positive registration
zh_hans: 同意进行阳性登记

# SubmitConsentPageTitle2
source: Consent to positive registration
zh_hans: 同意进行阳性登记

# VersionText
source: Version
zh_hans: 版本

# ExposureNotificationServiceMessage4
source: Bluetooth is turned off.Please turn in Bluetooth.
zh_hans: 蓝牙已关闭。请启用设备的蓝牙。

# ExposuresPageTitle
source: A list of close contacts (past 14 days)
zh_hans: 密切接触一览（14天内）

# ExposuresPageLabel1
source: Dates when you were in close contact with COVID-19 positive users.
zh_hans: 以下日期确认到您与阳性患者存在密切接触。

# UrlTermOfUse
source: https://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/english_rk_00031.html
zh_hans: https://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/chinese_rk_00029.html

# UrlContactedForm
source: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/en/index.html
zh_hans: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/zh-hans/index.html

# UrlContactedPhone
source: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/en/chatbot4.html
zh_hans: https://covid19radarjpnprod.z11.web.core.windows.net/zh-hans/chatbot4.html

# LocalNotificationDescription
source: It is possible you have been in close proximity to a user who tested positive for COVID-19. Tap for more details.
zh_hans: 您有可能与潜在的 COVID-19 阳性患者有近距离接触。点击了解详情。

# LocalNotificationTitle
source: Possible COVID-19 Exposure
zh_hans: 可能的 COVID-19 暴露

# LocalNotificationPermittedDescription
source: If you want to disable it, you can change it from the app settings
zh_hans: 如您想关闭，请在应用设置中进行变更

# LocalNotificationPermittedTitle
source: Notifications enabled
zh_hans: 启用通知

# InqueryPageDescription3
source: Information about the this app
zh_hans: 有关该应用的信息

# InqueryPageDescription4
source: Q and A for user
zh_hans: 用户常见问题

# InqueryMailBody
source: Name: \r\n Contact: \r\n Content of inquiry (Please select a category from the following): 1. How the app works, 2. App settings, 3. Use of the app (notification etc.) ), 4. Others \r\n Inquiry text: \r\n
zh_hans: 姓名: \r\n 联系方式: \r\n 咨询内容（请在下列选项中选择）: 1. 应用的工作原理； 2. 应用的设定； 3. 应用的使用方法 （通知等）； 4. 其他 \r\n 咨询内容文本： \r\n

# InqueryMailSubject
source: Inquiries about contact confirmation app
zh_hans: 对该接触情况应用进行咨询

# HomePagePastDays
source: Days
zh_hans: 天

# NotifyOtherPageDiag1Title
source: Register
zh_hans: 注册

# NotifyOtherPageDiag2Message
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# NotifyOtherPageDiagErrorTitle
source: Registration error
zh_hans: 注册错误

# ButtonIWantToHelp
source: I want to help
zh_hant: 我想幫忙

# TitleHowItWorks
source: How it works
zh_hant: 運作原理

# ButtonNext
source: Next
zh_hant: 下一頁

# TitleConsentByUserPage
source: Terms of Service
zh_hant: 服務條款

# ButtonAgreeAndProceed
source: Agree and Proceed
zh_hant: 同意並繼續

# DescriptionPageTextStep1Description
source: No need to input personal information. We are using unique ID, allocated to you when installing an app.
zh_hant: 你毋須提供輸入個人資料. 在安裝應用程式時, 我們會為你分配唯一ID.

# DescriptionPageTextStep2Description
source: A contact with another app user for longer than 30 min in total, within a radius closer than 2m on average is recorded as "Close Contact".
zh_hant: 與其他本應用程式使用者接觸超過30分鐘, 平均距離少於2米時, 會被記錄為"緊密接觸".

# DescriptionPageTextStep3Description
source: Please manually change your status to "Positive" after verifying your phone number."Positive" Workflow , Now coordination with related parties.
zh_hant: 在你驗證電話號碼後, 請把狀態更改為"陽性". 其後請與相關人士合作.

# DescriptionPageTextStep4Description
source: Bluetooth/Exposure Notification needs to be turned on to record close contact. Please go to the next page to turn it on.
zh_hant: 需要啟動藍牙以記錄緊密接觸. 請到下一頁啟動藍芽.

# ButtonStart
source: Start
zh_hant: 開始

# StartTutorialPageTextProtectingOurLovedOnes
source: Protecting our loved ones from COVID-19
zh_hant: 從COVID-19手中保護我們身邊所愛

# TitleDeviceAccess
source: Device Access
zh_hant: 裝置權限

# TitleAppDescription
source: App Description
zh_hant: 應用程式介紹

# ButtonRegister
source: Register
zh_hant: 註冊

# HomePageViewStatusSettingsMenu
source: Status Settings
zh_hant: 狀態設定

# HomePageViewListOfContributorsMenu
source: List of Contributors
zh_hant: 貢獻者名單

# TitleUpdateInformation
source: Update Information
zh_hant: 更新資訊

# ButtonHome
source: HOME
zh_hant: 主頁

# SetupCompletedPageTextYoureReadyToGo
source: You're ready to go
zh_hant: 一切準備就緒

# TitleSetupCompleted
source: Set up Completed
zh_hant: 安裝完畢

# UserSettingPageTextStatusSettingsDescription
source: If you received a positive diagnosis, please enter your mobile number and update your status to protect your loved ones.
zh_hant: 如果你被診斷為陽性, 為保護身邊的人, 請輸入電話號碼及更新你的情況.

# UserSettingPageTextStatusSettingsEnterNumber
source: Enter the mobile number
zh_hant: 請輸入手機號碼

# UserSettingPageTextStatusSettingsSMSDescription
source: We'll send you a verification code. Please check your SMS.
zh_hant: 我們將會向你發送驗證碼. 請檢查你的短訊.

# UserSettingPageTextStatusSettingsSMSInfo
source: We will not store your phone number. It will be sent directly to the database of the government.
zh_hant: 我們不會儲存你的電話號碼. 它會被直接傳送到政府的數據庫

# UserSettingPageTextStatusSettingsSubtitle
source: If you received a positive diagnosis
zh_hant: 如果你被診斷為陽性

# DetectedBeaconListMenu
source: Detected Beacon List
zh_hant: 偵測到的裝置

# InputSmsOTPPageOtpEnterText
source: Enter the Code that was sent to 「{0}」
zh_hant: 請輸入驗證碼, 驗證碼已被發送至 「{0}」

# TitleOtp
source: Enter the Code
zh_hant: 請輸入驗證碼

# ButtonVerify
source: Verify
zh_hant: 驗證

# InputSmsOTPPageDidntGetTheCodeText
source: Didn't get the code?
zh_hant: 沒有收到驗證碼?

# InputSmsOTPPageResendText
source: Resend
zh_hant: 重新發送

# StatusUpdateCompletePageTextStatusUpdateComplete
source: Status Update Complete
zh_hant: 狀態已被更新

# TitleStatusUpdateComplete
source: Status Update Complete
zh_hant: 狀態已被更新

# TitleContributorsPage
source: Contributors List
zh_hant: 貢獻者名單

# TitleDetectedBeaconPage
source: Detected Beacons
zh_hant: 偵測到的裝置

# TitleLicenseAgreement
source: License Agreement
zh_hant: 授權協議

# DetectedBeaconPageTextId
source: ID
zh_hant: 識別碼

# DetectedBeaconPageTextAvgDistance
source: Average Distance
zh_hant: 平均距離

# DetectedBeaconPageTextCount
source: Count
zh_hant: 數目

# DetectedBeaconPageTextElapsedTime
source: ElapsedTime
zh_hant: 經過時間

# DetectedBeaconPageTextLastTime
source: LastTime
zh_hant: 最後偵測時間

# DetectedBeaconPageTextMajorNo
source: MajorNo
zh_hant: 主值

# DetectedBeaconPageTextMinorNo
source: MinorNo
zh_hant: 副值

# TitleHeadsup
source: Heads up
zh_hant: 注意事項

# DescriptionPageTitleTextStep1
source: Installing an App
zh_hant: 安裝應用程式

# DescriptionPageTitleTextStep2
source: Recording Close Contact
zh_hant: 記錄緊密接觸

# DescriptionPageTitleTextStep3
source: If you are diagnosed COVID-19 positive
zh_hant: 如果你被診斷為COVID-19陽性

# DescriptionPageTitleTextStep4
source: Requirements to use this app
zh_hant: 應用程式需求

# TitleUserSettings
source: Status Settings
zh_hant: 狀態設定

# ButtonSave
source: Save
zh_hant: 儲存

# UserStatusPageTextStatusSettingsPickerTitle
source: Tap to change state
zh_hant: 點擊以變更狀態

# DialogButtonOk
source: OK
zh_hant: 確定

# ButtonEnable
source: Enable
zh_hant: 啟用

# MainHome
source: Home
zh_hant: 常用

# MainLicense
source: License
zh_hant: 授權

# MainNotifyOther
source: Notify
zh_hant: 通知

# MainUpdateInfo
source: Update
zh_hant: 更新

# MainTutorial
source: Manual
zh_hant: 手動

# HomeEnableNotification
source: Enable Notification
zh_hant: 啟用通知

# NofityPageButtonSharePositive
source: Share A Positive Diagnosis
zh_hant: 分享陽性診斷

# NofityPageShareDiag
source: Share A Positive Diagnosis
zh_hant: 分享陽性診斷

# NotifyPageLearnMore
source: Learn more
zh_hant: 深入瞭解

# TitileSharePositiveDiagnosis
source: Share a Positive Diagnosis
zh_hant: 分享陽性診斷

# SharePositiveEntryCodeText2
source: The unique test identifier that came with your COVID-19 test must be used to verify your positive test result.
zh_hant: 必須使用您的 COVID-19 檢測所附的唯一檢測識別碼來驗證您的陽性檢測結果。

# SharePositiveSubmitAndVerify
source: Verify and Share
zh_hant: 驗證並分享

# SharePositiveDiagnosisPageDiagExceptionText
source: Please try again later.
zh_hant: 請稍後再試一次。

# SharePositiveDiagnosisPageDiagExceptionTitle
source: Failed
zh_hant: 失敗

# SharePositiveDiagnosisPageDiagSubmittedText
source: Diagnosis Submitted
zh_hant: 診斷已提交

# SharePositiveDiagnosisPageDiagSubmittedTitle
source: Complete
zh_hant: 完成

# SharePositiveDiagnosisPageDiagUidIsEmptyText
source: Please provide a Diagnosis Identifier
zh_hant: 請提供診斷識別碼

# SharePositiveDiagnosisPageDiagUidIsEmptyTitle
source: Diagnosis Identifier Required
zh_hant: 需要診斷識別碼

# SharePositiveDiagnosisPageDialogButton
source: OK
zh_hant: 確定

# SharePositiveDiagnosisPageNotEnabledENDialogText
source: Please enable Exposure Notifications before submitting a diagnosis.
zh_hant: 請在提交診斷之前啟用曝光通知（Exposure Notifications）。

# SharePositiveDiagnosisPageSubmittingDialog
source: Submitting Diagnosis...
zh_hant: 提交診斷...

# SharePositiveDiagnosisPageVerifyDialog
source: Verifying Diagnosis...
zh_hant: 驗證診斷...

# SharePositiveDiagnosisPageVerifyFailedDialogText
source: Your diagnosis cannot be verified at this time to be submitted.
zh_hant: 此時無法驗證您的診斷結果。

# SharePositiveDiagnosisPageVerifyFailedDialogTitle
source: Verification Failed
zh_hant: 驗證失敗

# ButtonPositiveSubmit
source: Submit
zh_hant: 提交
